+++
title = "ऎरपुलदानँगानु यॆन्तैना ने नीकुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08880&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 944-4  
सम्पुटमु- 19-250
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎरपुलदानँगानु यॆन्तैना ने नीकुनु    
सुरतविद्यलकॆल्ला चुट्टमनु सुम्मी    
॥पल्लवि॥    
सरसमुलाडि नीचनवु चेकॊन्दुँगाक    
सरिकि बेसिकि निन्नु सादिञ्चेना    
विरसान नीवु नन्नु वॆङ्गॆमुगाँ जूडकु    
निरतपु नी सेँतकु ने लोनुसुम्मी    
॥॥    
इच्चकमुलाडि निन्नु यिट्टॆ दक्कँगॊन्दुँगाक    
तच्चनलुसेसि निन्नु दक्किञ्चेना    
इच्चट सिग्गुपडकु येमिटा विचारिञ्चकु    
मच्चिक नीमाटकु सम्मतिदानँजुम्मी    
॥॥    
चेरि निन्नुँ गाँगिलिञ्चि सॆलवि नव्वुदुँगाक    
मारुकॊनि ने निन्नु मन्दलिञ्चेना    
कूरिमि श्रीवेङ्कटेश कूडितिवि नन्नु निट्टॆ    
गारवमुतोडि वूडिगपुदानँजुम्मी    
॥॥
</details>
